Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: xl nanite cluster
ja: XLナノクラスター

source: xl nanite cluster(ai)
ja: XLナノクラスター(AI)

source: yellow potion
ja: 水薬(黄)

source: you lay a mass of roe. Blub Blub
ja: ゴボゴボと音を立てながら卵塊を産みました。

source: you're the reason the gene pool needs a lifeguard
ja: こんな奴がいるから遺伝子プールにライフセーバーが必要なんだ。

source: young queen ant
ja: 若い女王アリ

source: young vector tree
ja: 若木(ベクター)

source: zawk
ja: 猛禽ゾンビ

source: zero point vehicle module
ja: 零位制御装置

source: zero-point solar panel
ja: 零位ソーラーパネル

source: zombie abomination
ja: 醜態ゾンビ

source: zombie augmented abomination
ja: 変異強化兵ゾンビ

source: zombie augmented bio-engineer
ja: 強化工兵ゾンビ

source: zombie augmented juggernaut
ja: 強化装甲兵ゾンビ

source: zombie augmented prowler
ja: 高度強化兵士ゾンビ

source: zombie augmented rifleman
ja: 強化ライフル兵ゾンビ

source: zombie augmented scout
ja: 強化偵察兵ゾンビ

source: zombie augmented shotgunner
ja: 強化ショットガン兵ゾンビ

source: zombie augmented soldier
ja: 強化兵士ゾンビ

source: zombie chaser
ja: ゾンビ探知犬

source: zombie defiler
ja: 汚染ゾンビ

source: zombie elite grenadier
ja: 精鋭擲弾兵ゾンビ

source: zombie grenadier
ja: 擲弾兵ゾンビ

source: zombie hunting dog
ja: ゾンビ猟犬

source: zombie incus
ja: 濃煙ゾンビ

source: zombie lord
ja: ゾンビロード

source: zombie megabear
ja: 巨大ゾンビ熊

source: zombie nadir
ja: 堕落ゾンビ

source: zombie reaver
ja: 非行ゾンビ

source: zombie saddler
ja: サドラーゾンビ

source: zombie scout
ja: サドラー・スカウトゾンビ

source: zombie scrapper
ja: 不良ゾンビ

source: zombie super soldier LMG
ja: ライトマシンガン(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie super soldier pistol
ja: ハンドガン(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie super soldier rifle
ja: ライフル(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie super soldier shotgun
ja: ショットガン(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie super soldier smg
ja: サブマシンガン(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie super soldier sniper
ja: スナイパーライフル(強化兵ｿﾞﾝﾋﾞ)

source: zombie tank
ja: ゾンビ戦車

source: zombified megabear skull
ja: 巨大ゾンビ熊の頭蓋骨

source: zuicide vest
ja: 自爆ベスト

source: ~ Liquid %% Food ! Medication These are all consumed by using <press_eat>. They provide a certain amount of nutrition, quench your thirst, may be a stimulant or a depressant, and may provide morale. There may also be more subtle effects.
ja: ~ 液体 %% 食料 ! 薬品 これらは全て<press_eat>を押すことで消費されます。喉を潤したり、養分を摂取したり、意欲を上昇させる効果があります。精神を興奮・鎮静させる効果を持つアイテムもあります。また、人体への影響がほとんどない消費アイテムも存在します。

source: …and a nearby zombie becomes passive!
ja: ...付近のゾンビが消極的になりました！

source: …and several nearby zombies become passive!
ja: ...付近のゾンビ達が消極的になりました！

source: …but be cautious in these acts. Let every wound in The Veil be a necessary one, or else leave no mark. We are kin, it seems. He From Beyond The Veil has granted us a second chance, it seems.
ja: ...もう少し警戒心を持つべきだな。帳の傷は遍く欠くべからざるもの。さもなくば一切印を刻むことなかれ。どうやら、私たちは似た者同士のようだ。帳の彼方の神が私たちに再起の機会を下さったのだろう。

source: …but nothing happens.
ja: ...しかし、何も起きませんでした。

source: …hunter.
ja: ...ハンターだな。

source: …lanius.
ja: ...血術兵か。

# profession_female
source: Cute Maid
ja: メイド【kawaii】

# profession_male
source: Cute Maid
ja: 執事【kawaii】

# prof_desc_male
source: Although I worked in a large mansion, the day the cataclysm, my master's family fled to a secret location I did not know of. You were alone with a dirty house, and a cluttered city. It's time to go to work.
ja: 大邸宅で働いていたのに、大変動の日、主人の家族は知らない秘密の場所に逃げました。 あなたは汚い家と雑然とした街に一人でいました。 仕事に行く時間です。

# prof_desc_female
source: Although I worked in a large mansion, the day the cataclysm, my master's family fled to a secret location I did not know of. You were alone with a dirty house, and a cluttered city. It's time to go to work.
ja: 大邸宅で働いていたのに、大変動の日、主人の家族は知らない秘密の場所に逃げました。 あなたは汚い家と雑然とした街に一人でいました。 仕事に行く時間です。

# profession_female
source: Cute Nun
ja: シスター【kawaii】

# profession_male
source: Cute Nun
ja: 神父【kawaii】

# prof_desc_male
source: After months in seculusion and prayer at our underground church, we visited the surface to find the world was completely changed. There is no need for despair, for God is with us.
ja: 私たちの地下教会で何ヶ月も隔離と祈りをした後、世界が完全に変わったことを知りました。 神が私たちと共におられるので、絶望の必要はありません。

# prof_desc_female
source: After months in seculusion and prayer at our underground church, we visited the surface to find the world was completely changed. There is no need for despair, for God is with us.
ja: 私たちの地下教会で何ヶ月も隔離と祈りをした後、世界が完全に変わったことを知りました。 神が私たちと共におられるので、絶望の必要はありません。

# profession_male
source: Cute Schoolgirl
ja: 学生【kawaii】

# profession_female
source: Cute Schoolgirl
ja: 学生【kawaii】

# prof_desc_female
source: I used to think it would be nice if school closed forever. Now that the cataclysm has happened, it seems my wish has come true.
ja: 学校が永久に閉校したらいいのにと思っていました。 大変動が起こった今、私の願いは叶ったようです。

# prof_desc_male
source: I used to think it would be nice if school closed forever. Now that the cataclysm has happened, it seems my wish has come true.
ja: 学校が永久に閉校したらいいのにと思っていました。 大変動が起こった今、自分の願いは叶ったようです。

source: A&M Custom .308 Rounds
ja: 弾薬(.308口径/A&M専用設計)

source: [AMTS] EVE Scout Rifle .308 Magazine
ja: [AMTS]AM-EVE Scoutマガジン

source: [AMTS] Eve Scout Rifle
ja: [AMTS]ライフル(.308AM/AM EVE-Scout)

source: [AMTS] Compressed Matter Package (logs x3)
ja: [AMTS]納品パッケージ(丸太3)

source: [AMTS] Compressed Matter Package (scrap metal x30)
ja: [AMTS]納品パッケージ(鉄屑30)

source: [AMTS] Compressed Matter Package (rags x30)
ja: [AMTS]納品パッケージ(布30)

source: [AMTS] Compressed Matter Package (logs x6)
ja: [AMTS]納品パッケージ(丸太6)

source: [AMTS] Compressed Matter Package (scrap metal x60)
ja: [AMTS]納品パッケージ(鉄屑60)

source: [AMTS] Compressed Matter Packages (rags x60)
ja: [AMTS]納品パッケージ(布60)

source: Cute High Capacity UPS
ja: UPS(A&M)[kawaii]

source: [AMTS] Receiver
ja: 転送コマンド

source: [AMTS] Transmitter
ja: 納品コマンド

source: [AMTS] Packaging System
ja: AMTSパッケージングシステム

source: [AMTS] Point
ja: [AMTS]ポイント

source: Cute Ribbon Arrow
ja: 矢(リボン)[kawaii]

source: Cute Feathered Arrow
ja: 矢(フェザー)[kawaii]

source: Cute Little Mary Arrows
ja: 矢(LittleMary)[kawaii]

source: kawaii_book_pacsys_tier_kawaii
ja: [AMTS]A&M従業員用マニュアル

source: [AMTS] A&M Employee's Manual Tier 1 (About Packaging)
ja: [AMTS]A&M従業員用マニュアル(梱包について)

source: [AMTS] A&M Employee's Manual Tier 2 (About Efficient Packaging)
ja: [AMTS]A&M従業員用マニュアル(効率的な梱包について)

source: [AMTS] A&M Employee's Manual Tier 3 (About Gear Packaging)
ja: [AMTS]A&M従業員用マニュアル(装備の梱包について)

source: A&M 2L Bottle
ja: A&M 2L ボトル

source: A&M 10L Jerrycan
ja: A&M 10L ジェリカン

source: A&M 20L Jerrycan
ja: A&M 20L ジェリカン

source: kawaii_308AM
ja: ライフル(.223口径/308AM)

source: Cute Portable Kitchen
ja: A&M ポータブルキッチン[kawaii]

source: Cute Maid Clothes
ja: メイド服[kawaii

source: Cute Maid Adv. Uniform (summer form)
ja: メイド服Ex(通気形態)[kawaii]

source: Cute Maid Adv. Uniform (winter form)
ja: メイド服Ex(保温形態)[kawaii]

source: Cute Maid Uniform LSS-PRO (off)
ja: メイド服LSS-PRO(off)[kawaii]

source: Cute Maid Uniform LSS-PRO (warming)
ja: メイド服LSS-PRO(保温)[kawaii]

source: Cute Maid Uniform LSS-PRO (cooling)
ja: メイド服LSS-PRO(空冷)[kawaii]

source: Cute Victorian Maid Clothes
ja: メイド服(ロング)[kawaii]

source: Cute Wedding Dress
ja: ウエディングドレス[kawaii]

source: Cute Nun Habit
ja: シスタードレス[kawaii]

source: Cute Transparent Raincoat (hood on)
ja: レインコート(フードON)[kawaii]

source: Cute Transparent Raincoat (hood off)
ja: レインコート(フードOFF)[kawaii]

source: Cute School Girl Uniform
ja: セーラー服[kawaii]

source: Cute White Panties
ja: 純白のパンティ[kawaii]

source: Cute White Bra
ja: 純白のブラジャー[kawaii]

source: Cute Pink Striped Panties
ja: しまぱん(ピンク)[kawaii]

source: Cute Pink Striped Bra
ja: しまぶら(ピンク)[kawaii]

source: Cute Green Striped Panties
ja: しまぱん(グリーン)[kawaii]

source: Cute Green Striped Bra
ja: しまぶら(グリーン)[kawaii]

source: Cute Black Bikini Bottom
ja: ビキニパンツ(黒)[kawaii]

source: Cute Black Bikini Top
ja: ビキニトップ(黒)[kawaii]

source: Cute Fishtail Miniskirt
ja: フィッシュテールミニスカート[kawaii]

source: Cute Utility Vest
ja: 多機能ベスト改[kawaii]

source: Cute Maid headdress
ja: ホワイトブリム[kawaii]

source: Cute Thermal Maid headdress (off)
ja: 温熱式ホワイトブリム(off)[kawaii]

source: Cute Thermal Maid headdress (on)
ja: 温熱式ホワイトブリム(on)[kawaii]

source: Cute Maid headdress LSS-PRO (off)
ja: ホワイトブリムLSS-PRO(off)[kawaii]

source: Cute Maid headdress LSS-PRO (warming)
ja: ホワイトブリムLSS-PRO(保温)[kawaii]

source: Cute Maid headdress LSS-PRO (cooling)
ja: ホワイトブリムLSS-PRO(空冷)[kawaii]

source: Cute High-Tech Glasses (off)
ja: ハイテク眼鏡(off)[kawaii]

source: Cute High-Tech Glasses (NV)
ja: ハイテク眼鏡(暗視)[kawaii]

source: Cute High-Tech Glasses (IR)
ja: ハイテク眼鏡(赤外線)[kawaii]

source: Cute High-Tech Glasses (Blind)
ja: ハイテク眼鏡(遮断)[kawaii]

source: Cute Black Half-Rim Glasses
ja: 眼鏡(アンダーフレーム・黒)[kawaii]

source: Cute Black Half-Rim
ja: 眼鏡(アンダーフレーム・黒・低め)[kawaii]

source: Cute Red Half-Rim Glasses
ja: 眼鏡(アンダーフレーム・赤)[kawaii]

source: Cute Black Large Half-Rim Glasses
ja: 眼鏡(アンダーフレーム大・黒)[kawaii]

source: Cute Brass Monocle
ja: モノクル(真鍮)[kawaii]

source: Cute Brass Monocle with Chain
ja: モノクル(チェーン付き)[kawaii]

source: Cute Black Fullframe Glasses
ja: 眼鏡(フルフレーム・黒)[kawaii]

source: Cute Red Fullframe Glasses
ja: 眼鏡(フルフレーム・赤)[kawaii]

source: Cute White Cotton Hat
ja: コットンハット(白)[kawaii]

source: Cute Balaclava
ja: バラクラバ改[kawaii]

source: Cute Wedding Veil
ja: ウエディングベール(シンプル)[kawaii]

source: Cute Decorated Wedding Veil
ja: ウエディングベール(装飾付き)[kawaii]

source: Cute Nun's headpiece
ja: シスターベール[kawaii]

source: Cute Long Wavy Pink Wig
ja: ウィッグ(ロングウェーブ・ピンク)[kawaii]

source: Cute Hardcase
ja: ハードケース[kawaii]

source: Cute Mini-Hardcase
ja: ハードケース(ミニ)[kawaii]

source: Cute Slim Hardcase
ja: ハードケース(スリム)[kawaii]

source: Cute Garter Purse
ja: シークレットポーチ(左)[kawaii]

source: Cute Thick Knee-High Stockings
ja: ドレスニーソックス(厚手)[kawaii]

source: Cute Thin Knee-High Stockings
ja: ドレスニーソックス(薄手)[kawaii]

source: Cute Black Tights
ja: 厚手タイツ(黒)[kawaii]

source: Cute White Tights
ja: 厚手タイツ(白)[kawaii]

source: Cute White Socks
ja: ソックス(白)[kawaii]

source: Cute Garter Belt
ja: ガーターベルト[kawaii]

source: Cute Dress Shoes
ja: ドレスシューズ[kawaii]

source: Cute Brown Loafers
ja: ローファー[kawaii]

source: Cute Boots
ja: ブーツ[kawaii]

source: Cute Maid Heeled Boots
ja: メイド長のブーツ[kawaii]

source: Cute Maid Heels
ja: メイド長のパンプス[kawaii]

source: Cute Fashionable Scarf
ja: おしゃれスカーフ[kawaii]

source: Cute Fashionable Scarf (loose)
ja: おしゃれスカーフ(緩めた)[kawaii]

source: A&M Tempered Carbon Glass
ja: A&M強化ガラス

source: A&M Alloy
ja: A&Mスチール

source: A&M Plastic
ja: A&Mプラスチック

source: Cute Improvised Bow
ja: お手製の弓[kawaii]

source: Cute Custom Bow Mk1
ja: カスタムボウ(Ver.1)[kawaii]

source: Cute Custom Bow Mk2
ja: カスタムボウ(Ver.2)[kawaii]

source: Cute Custom Bow Mk3
ja: カスタムボウ(Ver.3)[kawaii]

source: Cute Shieldbow
ja: シールドボウ[kawaii]

source: Cute Shelia (blade form)
ja: SHELIA(格納)[kawaii]

source: Cute Shelia (bow form)
ja: SHELIA(展開)[kawaii]

source: Cute Lelia
ja: LEILA[kawaii]

source: Cute Daikyu
ja: 大弓[kawaii]

source: Cute Glass Bow
ja: ガラスの弓[kawaii]

source: Cute Rita and Rosa (defence mode)
ja: Rita & Rosa(防御スタンス)[kawaii]

source: Cute Rita and Rosa (attack mode)
ja: Rita & Rosa(攻撃スタンス)[kawaii]

source: Cute Twin Crystals (paired blades form)
ja: クリスタルツインダガー[kawaii]

source: Cute Twin Crystals (polearm form)
ja: クリスタルツインランス[kawaii]

source: Cute Twin Crystals Prototype
ja: クリスタルツインランス(試作品)[kawaii]

source: Cute Custom Spear (Ver.1)
ja: カスタムスピア(Ver.1)[kawaii]

source: Cute Custom Spear (Ver.2)
ja: カスタムスピア(Ver.2)[kawaii]

source: Cute Custom Spear (Ver.3)
ja: カスタムスピア(Ver.3)[kawaii]

source: Cute Death Scythe
ja: デスサイズ[kawaii]

source: Cute Kitchen Knives
ja: ツインステーキナイフ[kawaii]

source: Cute Improvised Short Sword
ja: お手製の剣[kawaii]

source: Cute Barlance
ja: バールランス[kawaii]

source: Battle Maid Redux
ja: バトルメイド Redux

source: maid's blob feed
ja: ブロブのごはん

source: assassin's throwing knife
ja: 刺客の投刃

source: makeshift throwing knife
ja: 簡易投げナイフ

source: destruction_otama
ja: 破壊のおたま

source: maid's ladle
ja: 破壊のおたま

source: maid energy crystal
ja: Maid Point

source: Victorian maid dress
ja: ヴィクトリアンメイド服

source: maid_dress_french
ja: フレンチメイド服

source: survivor Victorian maid dress
ja: サバイバーヴィクトリアンメイド服

source: Jokyu dress
ja: 女給服

source: lace stockings with garterbelt
ja: レースガーターストッキング

source: survivor tuxedo
ja: サバイバータキシード

source: maid cap
ja: メイドキャップ

source: cat eared maid cap
ja: 猫耳メイドキャップ

source: petticoat
ja: ペチコート

source: tail panties
ja: パンティー(獣人用)

source: tail briefs
ja: ブリーフ(獣人用)

source: impossible scribbles
ja: 書き殴り(shoggoth)

source: protein 'milk'
ja: プロテイン ミルク

source: milk maid serum
ja: (血清)メイド

source: L'art du Nettoyage
ja: メイド格闘術

source: It is the servant's duty to take out the trash. Pause to consider your offensive options.
ja: 気品ある佇まいから出方を伺い、反撃に転ずる暗殺術です。回避にボーナスを得る他、回避を犠牲に踏み込んで急襲を仕掛ける事が出来ます。

source: Silent Presence
ja: 静寂なる佇まい

source: A servant must carry out their duties with the appropriate poise and grace. +2 Dodge skill, +1 Dodge attempts.
ja: 待機し続ける事で回避に+2のボーナスを得ます。

source: Rush
ja: 急襲

source: Somebody needs you. Steady yourself and hurry to their side. -1 to Hit, +2 Dodge skill, -30% damage Lasts 1 turn
ja: 動いたことで回避にペナルティを受けますが、感覚に応じて命中とダメージにボーナスを得ます。

source: A Maid's Memoirs
ja: 主人を守る101の方法

source: A collection of letters written by various maids, detailing the things they do for their masters. The later pages are filled with drawings from what little you can peek, but they're stuck together with something. Can teach you a unique martial art.
ja: メイドの心得がずらりと書き並んでいます。その中には実用的な格闘術のページが含まれているようです。

source: maid's kitchen knife
ja: 首狩包丁

source: maid's kitchen knife (powered)
ja: 首狩包丁(オン)

source: maid's frying pan
ja: スレイパン

source: maid's pan (ignited)
ja: スレイパン(炎上)

source: maid's rake
ja: ブルータルブルーム

source: maid's whip
ja: スパイクドウィップ

source: maid's umbrella
ja: 仕込み傘

source: maid's umbrella (unsheathed)
ja: 仕込み傘(抜刀)

source: maid's shirasaya
ja: 仕込みステッキ

source: maid's shirasaya (unsheathed)
ja: 仕込みステッキ(抜刀)

source: maid's claws
ja: メイドクロウ

source: maid's mop
ja: バトルモップ

source: little maid pet (seeded)
ja: 愛玩用リトルメイド(種付)

source: little maid pet (milkable)
ja: 愛玩用リトルメイド(搾乳可能)

source: little maid pet (milked)
ja: 愛玩用リトルメイド(搾乳後)

source: aphrodisiac
ja: 媚薬

source: Hermaphrodite
ja: ふたなり

source: There are two genders in your body.
ja: 身体にもうひとつの性別が備わっています。

source: Reproductive Tentacles
ja: 生殖用触手

source: Writhing tentacles that can be used in reproduction are growing in your body.
ja: 身体に生殖用の触手が生えています。

source: shoggoth maid
ja: メイドさん(ショゴス)

source: master
ja: ご主人様

source: little maid
ja: リトルメイド

source: alchemic flesh golem (cooked)
ja: アルケミック・フレッシュゴーレム(調理済)

source: Servant's fighting technique
ja: メイド格闘術

source: Your master was more hated than most, forcing you to learn some unorthodox combat techniques.
ja: 一流の従者として暗殺の心得を学んでいます。

source: Nekomimi
ja: 猫の特徴

source: You have grown features resembling those of a catgirl.
ja: 変異により猫の特徴を備えています。

source: Polymorphic Structure
ja: 多形構造

source: Muscle, chitin, and bone splinter and mend into the optimal shape for the task at hand. Dexterity + 2, Strength + 4
ja: 筋肉や骨が手元の作業に最適な形に成形されます。 器用さ+2、強さ+ 4

source: Unstable Structure
ja: 不定形

source: Your skeletal structure spontaneously shifts into alien forms. This will take some getting used to. Dexterity -4
ja: あなたの骨格構造は自由に変化します。 これには慣れるのに少し時間がかかります。 器用さ-4

# profession_female
source: Battle maid
ja: バトルメイド

# prof_desc_female
source: In order to serve your master, you have went through special combat training. You have learned to clean every bit of malice coming towards your master.
ja: 主人に仕える為、従者としての作法の他に多くの戦闘訓練を積んできました。終末が訪れ、異形の者達の悪意が主人に向けられています。真の忠誠が問われる時です。

# prof_desc_male
source: In order to serve your master, you have went through special combat training. You have learned to clean every bit of malice coming towards your master.
ja: 主人に仕える為、従者としての作法の他に多くの戦闘訓練を積んできました。終末が訪れ、異形の者達の悪意が主人に向けられています。真の忠誠が問われる時です。

# profession_male
source: Shoggoth's master
ja: ショゴスの主人

# profession_female
source: Shoggoth's master
ja: ショゴスの主人

# prof_desc_male
source: You have a maid. She was hired by your father to keep you safe because of your health. She's good-looking and... She's good in a fight. However, she keeps saying 'Master! I have gotten rid of all the monsters! It's the perfect time for lovemaking! Let's make a lot of children, together!' ... She's a little odd.
ja: 私にはメイドがいる。生来病弱な私の為にと父が送り届けてくれた子だ。気立てが良く容姿端麗、更には･･･あーっと･･･戦闘能力も高い。だが、彼女は「ご主人様っ！邪魔者は全て始末しました！ベッドメイキングも完璧です！あとは明るい未来に向けて私とご主人様の子供を作りましょう！」･･･少し変わり者だ。

# prof_desc_female
source: You have a maid. She was hired by your father to keep you safe because of your health. She's good-looking and... She's good in a fight. However, she keeps saying 'Master! I have gotten rid of all the monsters! It's the perfect time for lovemaking! Let's make a lot of children, together!' ... She's a little odd.
ja: 私にはメイドがいる。生来病弱な私の為にと父が送り届けてくれた子だ。気立てが良く容姿端麗、更には･･･あーっと･･･戦闘能力も高い。だが、彼女は「ご主人様っ！邪魔者は全て始末しました！ベッドメイキングも完璧です！あとは明るい未来に向けて私とご主人様の子供を作りましょう！」･･･少し変わり者だ。

# profession_male
source: Butler (with master)
ja: 執事(ご主人様付)

# profession_female
source: Maid (with master)
ja: メイド(ご主人様付)

# prof_desc_male
source: You saw your master run to his car with his child, but he got caught by a ferocious zombie. Among the countless groans, you heard your master yell out 'Take my child and run away!' and you did just that. Shoving the shaking child into a bag, you prepare to run away from the depths of hell.
ja: 旦那様とそのご子息を匿い車で走っていました。しかし突然飛び出してきた凶暴なゾンビと衝突し横転、旦那様は車に挟まれ身動きが取れなくなりました。辺りから無数の呻き声が聞こえてきます。「私の子を連れて逃げろ！！」最後の言いつけに従い、震えるご子息をキャリーバッグに詰め込み、地獄の底から逃げ出したのです。

# prof_desc_female
source: You saw your master run to his car with his child, but he got caught by a ferocious zombie. Among the countless groans, you heard your master yell out 'Take my child and run away!' and you did just that. Shoving the shaking child into a bag, you prepare to run away from the depths of hell.
ja: 旦那様とそのご子息を匿い車で走っていました。しかし突然飛び出してきた凶暴なゾンビと衝突し横転、旦那様は車に挟まれ身動きが取れなくなりました。辺りから無数の呻き声が聞こえてきます。「私の子を連れて逃げろ！！」最後の言いつけに従い、震えるご子息をキャリーバッグに詰め込み、地獄の底から逃げ出したのです。

# profession_male
source: Catboy butler
ja: 猫耳執事

# profession_female
source: Catgirl maid
ja: 猫耳メイド

# prof_desc_male
source: When the cataclysm came, you suddenly grew cat ears and a tail! Now you only need your master to give you a collar.
ja: にゃんてことだ！終末が訪れ、気が付いたら猫耳と猫尻尾が生えていました。これならご主人様に要求されても首輪以外を用意する必要は無いでしょう！

# prof_desc_female
source: When the cataclysm came, you suddenly grew cat ears and a tail! Now you only need your master to give you a collar.
ja: にゃんてことだ！終末が訪れ、気が付いたら猫耳と猫尻尾が生えていました。これならご主人様に要求されても首輪以外を用意する必要は無いでしょう！

source: Tekeli-li!
ja: テケリ･リ！

source: Tekeli-li! Tekeli-li!
ja: テケリ･リ！テケリ･リ！

source: Tekeli-li?
ja: テケリ･リ？

source: Tekeli, tekeli-li! Tekeli, tekeli-li! We'll have a lot of fun when you feel better!
ja: テケリ テケリ･リ テケリ･リ～♪気分が良くなると口ずさんじゃうんですよね

source: Master! A-ah, my master's thing... tekeli-li! Kya!
ja: ご主人様っ！わ、私、ご主人様の事が...テケリ･リ！...きゃー♪言っちゃったっ♪

source: I am a maid♪ Your maid♪ Cleaning, washing, cooking... why didn't you let me continue?
ja: 私はメイド♪あなたのメイド♪掃除、洗濯、お料理...続き、なんでしたっけ？

source: I will continue talking as much as master desires! I will continue talking even if you don't want me to!
ja: ご主人様が望めばいくらでも喋り続けます！望まなくても喋り続けます！

source: We'll have as many babies as master wants♪
ja: ご主人様が望めばいくらでも産みます♪

source: Master! Master! Are you going to play with the mi-gos?
ja: ご主人様ご主人様っ！壁際に追い詰められたミ＝ゴごっこをして遊びませんか？

source: This feeling of chasing down mi-gos is becoming addictive...♪
ja: じわじわとミ＝ゴを追い詰めるあの感覚...病み付きになっちゃいます･･･♪

source: I learned that this form of human is the most suitable for service work! How is it? Why do you say it's inferior to my previous form?
ja: この姿は奉仕種族として最も適した人間の形態だと学びました！どうです？劣情を催してきませんか？

source: Blobs, Triffids, Mycus... they are too diffcult for humans to counter. So... let's make a child to fight against them! She'll be as strong as a thousand humans!
ja: ブロブ、トリフィド、ファンガル...人類が対抗するにはあまりにも困難な敵たちです。だから...奴らに対抗して私と子作りしましょう♪まずは軽く1000人ぐらい！

source: Master gave me my first death. Please allow me to give many things their first death.
ja: ご主人様は私に初めての死をくださいました。他にもいっぱい、初めてをくださいね

source: Master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master master...
ja: ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様ご主人様･･･

source: Don't worry, I'm not wearing anything under♪
ja: ご安心ください、履いてませんよ♪

source: The past cannot be changed. The future may be dark, but I have my master by my side. So, please... please... don't leave me alone.
ja: 過去は変えられません。未来は暗黒かもしれません。ですが、ご主人様には私がいます。私にはご主人様がいます。だからどうか...悲しそうな顔をなさらないでください

source: Those who try to take my master away will turn into minchi!♪
ja: ご主人様に仇なす方はミンチミンチィ！ですよ♪

source: What was his name again? Cthulhu?
ja: かくかくしかじか、ですか？いあいあくとぅるふ、というわけですね

source: Master, are you a lolicon? Or do you like big breasts? If you tell me, I can become more to your liking!♪
ja: ご主人様はロリコンですか？それともおっぱいですか？言ってくださればご主人様の趣味に合わせますよっ！

source: If you have a pet carrier, you can store me in it. I am a pet... your pet, master♪
ja: ペット用キャリーケースがあれば私を収納する事が可能です。メイドをペットだなんて...ご主人様ったら、イケナイ人っ♪

source: I can also make furniture and food with my body! ...You don't want any? Oh...
ja: 私の身体で家具や食べ物を作ることも出来るんですよ！いかがです？...いらない？そうですか、残念です...

source: I dream about Adam and Eve a lot! Let's rebuild humanity with our children, master!
ja: 夢はでっかくアダムとイブです！ご主人様と私の子供たちで人類を再建しましょう！

source: Please let me know if you need a bath. I can wrap you up in my body and clean everything from sweat to dirt and make you smell good♪
ja: お風呂が必要でしたら申し付けてくださいね。私が包み込んで汗から汚れから匂いの元まで全部綺麗にして差し上げます♪

source: Master, have you come across any albino penguins? I know them well, because they are my colleagues. Try not to bother them too much. ...Also, their meat doesn't taste too good.
ja: ご主人様はアルビノペンギンさんたちを見たことはありますか？大人しいけど、とても仲間意識の強い子たちなのであまり虐めちゃだめですよっ！...お肉はおいしいんですけどね

source: You've worked really hard! As a reward, I will take you out on a date...
ja: あまり働かせすぎると拗ねちゃいますからねっ！だからたまにはご褒美に私とデートを...

source: Please pass me your dirty clothes. I will keep them clean and beautiful♪
ja: 使い終わった衣類は私に渡してくださいね。しっかり綺麗にして差し上げます♪

source: Is it okay for me to die? Yeah, right!♪ Ah, I will fully recover even from the most mortal wounds. Truly, you'd have to kill me down to the molecular level for me to die... That's why you don't have to be worried about me, master♪
ja: ショゴスを殺して平気なんですか？なんちゃって♪あ、私は別に死んでも復活するので平気ですよ。さすがに分子レベルでバラバラにされたら難しいですが...というわけで、死んでも離れませんからね、ご主人様っ♪

source: Is it okay to love a shoggoth? Ah, I don't mind the race difference at all! I will always be by my master's side♪
ja: ショゴスでも愛してくれますか？あ、私は種族差とか全然気にしませんから！ご主人様ならいつでもうぇるかむです♪

source: When I first met master, I thought I had no other choice than to follow this person. I wonder if this is love at first sight? What?
ja: 初めてご主人様にお会いした時、この人に付いて行くしかないって思ったんです。もしやこれが一目惚れってやつでしょうか！？

source: Tekeli-li~♪ Hello, master♪
ja: えへへ～♪ご主人様～♪てけり～♪

source: My kind is known to be violent, isn't that right? But you don't have to worry about me. I am a slave to my master's love♪
ja: 私の種族って結構反抗的な子が多いんですよね。でも私はご主人様の愛の奴隷ですから心配は要りませんよ♪

source: I'm sorry, master, but... I want to lick it♪
ja: お慕い申しております、ご主人様っ♪...食べてしまいたいぐらい

source: Master, cheating is not okay. Just me, alright?
ja: ご主人様ー、浮気はだめですよー？もし浮気したらテケリですよー？

source: Acid can be negated if you are in a boardable vehicle. Oh, me? Don't worry about me. I'm acidproof♪
ja: 酸の地形は『搭乗可能』な車両の上に乗っていれば無効化出来ますよ。あ、私は酸ぐらい平気なのでご心配には及びません♪

source: The lingering lightning after an electric shock reaches only one square around! So if you wield a spear and a use a suitable martial art, you can dodge it all! ...I have no idea what I just said.
ja: 感電の反撃って実は周囲１マスにしか届かないんですよ！だから槍で離れてチクチクしたり武術で投げ飛ばせばまったく喰らわずに済むんです！...これもうわかりませんね

source: Do you want to lay your head on my lap? It would make me comfortable, too♪
ja: 膝枕をして差し上げましょうか？慣れればきっとショゴスも心地良いですよっ♪

source: Please use me! Why don't you want to use me? Please use me! Use me!
ja: 私を使ってください！使わないんですか？使ってくださいよ、使ってよ

source: Master! Do you want to hold hands?
ja: ご主人様っ♪折角なので腕を組みませんか？
